안녕하세요, 여러분. 코코안입니다.
오늘은 정말 많은 분들이 궁금해하시는
내용을 준비해 봤습니다. 갤럭시
중고폰는 가격이 빠르게 떨어져
저렴하게 구매할 수 있을 인기가
많은데요. 하지만 막상 구매하려고
하면 이게 리퍼 폰인지 블랙리스트에
등록된 폰이 아닌지 배터리 상태는
괜찮은지 걱정되는 부분이 한두 가지가
아니실 거예요. 이런 불안감 때문에
중고폰 구매를 망설리고 계셨다면 더
이상 고민하지 마세요. 오늘은 갤럭시
중고폰 구매전 확인해야 할 리퍼폰
여부, 블랙리스트 확인법, 배터리
상태까지 한 번에 체크하는 방법을
알려
드리겠습니다. A다,
T 앱에 있는데 시크릿 코드를
사용하기 위해서는 삼성 기본 전화앱을
시작합니다. 키패드에서 시크릿 코드
별샵
248659샵# 누르면 QR코드가
나타납니다.이 EQR코드를 스캔하면
핸드폰에 다양한 정보를 확인할 수
있습니다. 여기서 확인해야 할 세
가지 정보가 있습니다. RS는 리퍼폰
여부, 밴은 블랙리스트 등록 여부,
그리고 바스는 배터리 상태를
나타냅니다. 리퍼는 반품되거나 고장난
기기를 수리해 제출과 제품이라
겉으로는 세 것처럼 보여도 부품
교체나 기능 수정으로 불안할 수 있고
보증 기간이 다를 수 있습니다.
블랙리스트 하기는 매우 중요합니다.
도난이나 분된 폰이라면 통신사 등록을
제한한 단마에게이기 때문에 확정
기변이 되지 않고 선택 약정 할인도
받을 수 없습니다. 물론 도난 분식
팝업이 계속되기 때문에 사용할 수
없습니다. 배터리 상태가 노멀이 아닌
경우 1한시간에서 3세시간 만에
100%에서 완전히 0%까지 방전될
수 있어 외부에서는 핸드폰 사용이
어려울 수 있으니 반드시 확인해야
합니다. 정리하자면 갤럭시 시크릿
코드로 QR코드를 확인하고 리포폰
여부, 블랙리스트 등록 여부, 배터리
상태까지 단 30초 만에 확인할 수
있습니다. 중고 거래전 최소한이 정도
체크는 꼭 해 보시길 권해드립니다.
오늘 영상이 도움이 되셨다면 구독
좋아요 꼭 눌러 주세요.